2018.03.08

Är lite seg.

15:20. Vaknade 10:30.

Allt sånt är viktigt. Framtida Jörgen?
Jag försöker vrida rätt dygnet och vakna TIDIGARE än halv tolv...
det är väl det jag försöker ha koll på.

Det funkade att somna 01:30 inatt, för jag hade bara vilat 20 minuter 1940->2000 
powernap är bra?


Hjärntröttheten är lite svår att förstå nu förtiden. Med medicinen blir jag lite blandat. Trött och manisk.

Tycker det är kul att koda! 
Kodar mig glad :D
Självförtroende!!

C++ som är så svårt. Börjar förstå var jag snubblar och gör cycliska dependencies, och konstiga "auto"-grejer
som stör ut . ÄÄven lägga för mycket kod i .hpp är dumt. Heap och Stack allokering av objekt
Objekt som skapas i ett context försvinner i nästa context.. måste allokeras med new för att hamna 
i heapen och inte försvinna när stacken rensas. 